791年嘅瑪格洛利亞
我哋由天狼島再次返到嚟呢個地方
估唔到喺阿斯蘭德呢
度已經過咗七年咁耐喇
雖然呢啲情節只係童話先會出現
但係我點都估唔到自己竟然
會喺童話入面一個角色
真係嚇一跳
開學喇
我相信自己呢一世都唔會忘記
嗰一晚喺耀晶美宮發生嘅事
大家飲酒、唱歌、跳舞
好似要補償返呢七年消失咗嘅時間噉
ビルの上駆け上がって
街を見下ろしたビル
雨のように傘が咲くカラフルな世界
夜が冷え雨の日も幸せのため
一つ見つければ、昨日を呼び過ぎる
你都係用火係個魔法㗎，羅梅歐
以後要證明班極會越嚟越熱啊
其實我有冰凍嘅火㗎
啲火係藍色㗎
呢啲係咩嚟㗎？
係有黏性嘅紫色火焰
同爸爸所用嘅一樣
仲有呢種係會放出臭味嘅黃色火焰啊
好臭啊
你真係好叻啊，羅梅歐
你好似仲有天分過你爸爸噉喎
你喺邊度學呢啲魔法㗎？
係啊
唔好講畀爸爸知喎
我而家上緊桃桃園老師教嘅魔法班
原來佢已經為人師表㗎喇
真係少有喎
哥格爾睇嚟好開心
真係令人懷念啊
講起上嚟我都未試晒佢全部嘅火喎
好喇，我都要去上魔法班
對唔住啊，不過老師話禁止你去㗎
噉梗係啦
估唔到你會繼承我做妖精尾
巴第四代嘅會長嗄
你喺度講乜嘢啊？
我只不過係暫時頂住先咋
既然你返到嚟，梗係你做返㗎啦，唔好
噉都幾好玩嘞，你又繼續做會長啦
你講真嘎？
第一代梅比斯
第二代普雷希特
第三代馬卡洛夫
第四代…
馬…
卡…
既然上一代換咗咁多冇計啦
睇住佢完全冇發現自己
畀人玩過下好搞笑喎
係呢
大家噉話啦
咩話？
你…
你哋已經結咗婚呀？
係六年前結嘅，我話你知吖，艾爾莎
其實係我向佢求婚㗎
佢好冇膽𠸏？
你咪同人講啦
公…
恭喜你啊
小女不才，有得我指教啊
揾人阻止佢啦
艾爾莎，講乜嘢啊？
佢可能聽完，自己帶入咗新大人角色啩
真係好啊，有小朋友啊，生咗個女啊
佢叫阿斯卡啊，噉𠸏？
你達斯先生，呢張係…
呢張係我憑自己想像畫出嚟嘅你
喺七年之後你就係噉嘅樣
點解個胸…
有咩問題啊？
呢張嘢，噉個恐鯨？
點解我會用蕩布𠸏？
喺我哋失蹤嘅呢七年入面
其他艾克希特同伴
可能好擔心我哋㗎
未必
艾克希特對時間嘅感覺同人類唔同
所以佢哋可能根本冇發現我哋唔見咗咁耐
原來係噉…
係噉就好喇，你話我…
就算將來大個咗，size都唔會變啊
呢幅畫係咪有咩問題啊？
你講啦
呢七年嚟都係你照顧大家
真係辛苦你喇
我有咩辛苦吖？
你太客氣喇
你有冇…
記返起關於自己嘅事啊？
點都記唔起啊
唔知點解會噉
但係
我有時仲係會認住自己聽到嗰啲聲㗎
有個人不停話想聽嗰把聲
係邊個呢？
嗰把聲好温柔
我好似已經識咗佢好耐噉啊
歡迎光臨
睇嚟人齊喇喎
嗰個係乜水啊？
唔通佢哋…
歡迎你哋返嚟吖
係充滿愛嘅真心祝福啊
呢場災難終於結束
對班七年都冇路過嘅人嚟講唔算災難啦
哼
你哋又要倒退返，做得個嘈字嘅公會
係你哋呀？
係蛇姬之輪嘅人？
之前蛇姬之輪同青色天馬佢哋
都有份幫我哋搜殺天狼島㗎
原來有啲噉嘅事呀？
我收你一個人情啦
你唔使咁客氣喎
雖然今次係天馬發現你哋啊
但係論實力始終係我哋公會高啲
咁自大㗎
你哋知道嘛？
我哋蛇姬之輪喺呢七年嚟
實力提升咗好多
而家喺飛鷹獵王國
係排名第二嘅魔導士公會嚟啊
真係好可惜嘅哩，露西小姐
唔通第一位係青色天馬？
你咪喺度亂講啊
佢哋點會係第一啊？
你咪喺度發癲啦，第一位唔係青色天馬
亂講
邊個第一都唔緊要喇
總之平安返嚟就好
我…
我終於都知道乜嘢叫一見鍾情喇
直接表白
你哋可唔可以唔好將呢件事複雜
化啊？
出畀啊
多啦A夢啊
佢嘅想像力好豐富喎
點解我係森森里昂㗎？
件事就係噉喇
原來我係伽藍嘅親生爸爸
哎吔，唔好黐咁埋啊
你真係爸爸，好開心啊
你而家個樣同傻仔根本冇分別
放我落嚟啊
呢度啲人嘅家庭背景點解會咁複雜㗎？
但係唔知點解
我聽完一啲都唔覺得驚訝啊
爹哋
阿斯卡幾可愛
佢個樣同你哋好似啊
睇你幅畫，都有啲似温蒂噉嘅感覺喎
細細粒好可愛
爹哋
你哋都係㗎
我講錯嘢咩？
永遠都係咁熱鬧
雖然對我哋嚟講只係離開咗一個禮拜
但係對留低嘅人嚟講
佢哋就度過咗七年漫長嘅歲月
又長又寂寞嘅七年
一諗起佢哋已經喺度等咗我哋七年
我就覺得好心痛
「空白嘅催眠」
我已經好耐冇返自己屋企喇
嗰個係…
露西呀？
係爆祖婆
佩露…
我聽到你返嚟嘅消息之後就即刻嚟
你冇事就最好啦
之不過，租金我會同你計清楚
七年嘅租金
總共係588萬J啊
你唔清咗筆數嘅
我唔會畀你入嚟呢一度㗎
喂，嗱？
大嗱嗱588萬J
你叫我點樣填畀佢喎？
工會都陷入財政困難
我儲嘅錢冇晒
因為要攞埋嚟還畀人吖嘛
妖精Hills都要追返七年嘅租金
總之個個都周身債
已經七年喇
比我想象中長好多
羅梅歐已經變到咁大個
傑德同特洛伊都變咗好多
阿爾謝卡同彼斯卡連女都生埋𠻹
講起上嚟
大家聽到卡娜同根爾達之嘅事都好震驚啊
佩洛…
我都諗起爸爸
即係…
我有足足七年冇同佢聯絡喇
佢一定係好擔心我
貝魯？
不如我都去探下佢，睇下佢點喇
咁大個女
都係第一次有呢種噉嘅諗法咋
我好想見爸爸
派拉…
我唔係去問佢借錢㗎
之不過
喺呢七年，世界如常運作
現實似乎要幫我哋填滿空白嘅時間
艾爾莎小姐
其實係關於傑拉爾𠸏，其實佢啊…
喂，彼斯卡
馬卡洛夫大人
聖獸嘅集會好快就會來臨
所以喺之前，我想講件事你知
係關於一個新成立嘅公會
你應該聽過烏魯提亞同梅爾蒂呢兩個人
佢哋兩個呢七年做咗啲咩事啊？
冇…
冇𠸏
會捉嗰樣嘢㗎，我哋兩個
佢果然仲未死
瑟雷夫
我唔會再坐馬車，呢世都唔會再坐
我哋都走甩喇
真係吖，做乜連你哋兩個都跟埋嚟㗎？
因為我哋而家連先都唔先下喇
細聲嘅爸爸咁有錢
一定食過好多好正嘅魚㗎嘛
我都唔知佢而家過成點㗎
不過你哋又唔係租屋𠸏？
點解窮到要問人借錢啊？
我哋一返到屋企就發現成個家下唔見咗啊
你哋又點生活，點食飯？
只有可以點過日子啊
商業公會
Love and Lucky係喇
唔好意思啊
有咩幫到你？
其實我想揾一個叫裘德哈特菲莉亞嘅人啊
佢而家喺你哋公會啊嗬？
唔通你係…
裘德先生個女嚟？
係啊
咩事啊？
佢退出咗公會呀？
但係佢有咩事唔喺度啊？
其實…
噉𠸏
真係…
好難開口同你講啊
裘德先生喺一個月之前已經過咗身喇
請你節哀順變啦
空白嘅七年，分開咗我哋
救世
阿鼻
我爸爸個身又臭，個人又煩喎
我老竇咪又係噉
每次見到佢我都覺得佢好煩囖
都唔知點解啲爸爸都係噉㗎
咪係囖…
好心佢哋就快啲死，唔好阻住晒啦
係啊
你哋兩個講嘢唔識睇場合㗎咩？
要睇下人哋嘅心情先得𠿪
呢個人講咩啊？
我哋點知你咩場合唧？
咪搏嘴啊，快同我離開呢度
你唔講我都要走㗎喇
都唔知做乜鬼啊，呢個人好肉酸啊
唔好噉啦
我…
要你哋咁擔心我，好對唔住
冇事吖嘛，老細？
雖然爸爸嘅事…
的確係嚇咗我一跳
喺兩個月之前…
唔係啊嗬？
呢個世界已經過咗七年
估唔到喺阿卡莉法見佢嗰次就係最後一次
其實我…
喺細個嗰陣
都同佢哋一樣好唔鍾意爸爸㗎
而且仲發生咗幽鬼嘅事𠻹
不過
因為阿卡莉法嗰件事
我仲以為同爸爸之間嘅關係會慢慢變好
竟然因為疲勞過度而死
好有佢嘅風格
點解噉㗎呢？
明明好傷心
好寂寞
但係我一滴眼淚都流唔出
可能我到而家都係唔鍾意佢
你噉諗係錯㗎
雖然我唔係好識講
但係一個人流唔流眼淚
同佢傷唔傷心係冇關係㗎
多謝你
不過我真係…
唔知點解…
冇想像中咁難受
呢度係魔導士公會，黃昏之櫃
你聽清楚喇，阿霸
我已經冇咩想同你講喇喎
只要你將借咗嘅錢還畀我哋
我哋就唔會再追究㗎
佢係黃昏之鬼嘅會長，班納博斯特
你噉講我都冇計𠸏
你都知我哋公會而家窮到
想還都還唔到畀你㗎啦
而且我返去睇返公會嘅賬簿之後
發現公會嘅支出方面好似有啲古怪
真係令人心寒啊，咩話？
你哋咪想屈我呃你哋錢啊，阿玉？
梗係唔係啦
我哋借咗個錢同利息一定會全
數還返畀你哋嘅
遲啲囖
你玩嘢呀？
我叫你即刻還清筆數啊，老嘢
頭先咪講咗囖
應該坐低傾好利息正確嘅計法先還錢嘅
咩話？
你知唔知你哋公會嘅人打傷
咗我班做嘢嘅手下啊？
老嘢
你哋班人唔止借咗錢唔還仲打傷追債嘅人
追唔返啲錢我哋公會咪好冇面？
嚟嗄？
乜今日嚟唔係講錢嘅事咩？
所以我哋先至會乖乖地聽你講咋
原來要計埋啲單嘎？
你唔係以為我唔同你計𠻺嗎？
借咗就一定要還
呢個係你哋公會最大嘅信條吖嘛
我噉樣講冇錯吖嘛？
呢七年
你哋喺我哋公會度破壞咗無數嘅物品
而且仲打傷咗我哋公會嘅成員
如果連呢啲都要計嘅
係噉而家就由我哋三個將呢條
數還返晒畀你哋啦
一諗起呢
七年佢哋受咗幾多苦
我就忍唔住喊喇
好喇，靚仔
我而家正式向你宣戰喇
結果都係噉
不過你唔係話要和平理智噉解決㗎咩？
呢一點我真係輸畀佢啊
不過
當我一見到呢個噉嘅情景呢
就會覺得自己返返去七年前噉啊
真係令人懷念啊
立之、哈比
點解喺度𠸏？
你哋唔係同露西
去咗阿卡利法㗎咩？
唔通你哋想湊熱鬧？
哎吔，千祈唔好啊
噉搞會搞到越嚟越複雜㗎
發生咩事啊？
唔知啊
爸爸
我嚟接你喇
包租婆？
係我間房？
點解七年冇打掃過都會咁乾淨𠸏？
因為我每星期都會幫你打掃
雖然洗衫嗰陣有幾件衫幫你洗爛咗補唔返
有一件我仲攞咗嚟着
睇下書枱度放咗啲咩吖
佢每一年同一日都會寄嘢畀你㗎
噉親愛嘅女兒
祝你生日快樂
父親節
原來爸爸佢記得㗎
今朝都收到一份㗎
給親愛嘅女兒
祝你生日快樂
不過都唔知你幾
時先睇到呢封信啊
爸爸知道你同朋友一齊失蹤嘅事
已經過咗好耐
雖然係好擔心
但係爸爸一直相信你
你同蕾拉咁似
一定會好似佢咁好運
所以爸爸相信你冇事
我哋終有一日一定會再見
最近我同西方嘅宮女傾緊得大生意
雖然好忙，但係每日都過得好充實
每一日
我都諗起你同蕾拉嘅事
你係我同蕾拉嘅驕傲
貫徹自己嘅信念，努力生存啦
希望我哋快啲見到面
爸爸
路西
爸爸一直都係咁愛錫你㗎
要同你一樣…
咁愛爸爸
今…今次大件事喇
冇見一排路西佢肥咗又矮咗𠸏
乜你哋把口咁臭㗎？
我係佢嘅包租婆啊
好彩啫
係噉
請問老細而家喺邊啊？
你哋最好畀佢一個人靜下啦，但係啊…
我哋啱啱接咗一份新委託啊
今朝寄畀佢嘅信入面
已經連埋佢呢七年未交嘅房租錢
真係啊
其實佢爸爸真係好錫佢呢粒女啊
咩話？
今次因為而家冇錢使，佢執返我嘅
我接咗佢，夠膽唔接啦，即刻去做嘢
老師
我哋而家去做嘢喇
我哋會買白衫葉鉗子畀你做手信㗎
雖然我失去咗嘅七年
對我嘅影響真係好大
等陣啊，我又去啊
但係就算係噉
我哋都要繼續生存落去
僕らはまだ夢の途中
答えなんて出ちゃいないけど
気分は悪くないもう少しくらいさ
ほら今日も生きている
さあ、君も両手広げ、大空見上げ
夢の向こう側へ
駆け抜けてゆけ少年よ素晴らしい未来を描け
聽講要開舞會，好似好好玩噉喎
舞會呢啲嘢係畀大人玩㗎
由知你自己年先入場啦，點解喎？
佢哋一定有好多嘢食嘅啫
今次有口福喇
佢話你老細都未生埋㗎啦
因為我係大人
所以可以同下流女優啊噉跳舞
你夠膽請人去咩？
快走，魔法舞會
睇小我吖嘛？
我係男子漢嚟㗎
但係我冇見過你對下路路會有膽㗎喎
我有㗎，我應該有㗎